Дистрибуирани систем за резервацију хотела
Опис пројекта
Дистрибуирани систем за резервацију хотела је апликација која омогућава корисницима да претражују, резервишу и примају ажуриране информације о хотелима у реалном времену. Систем користи RPC (Remote Procedure Call) и сокет сервере за обраду и комуникацију између клијената и хотела.

Карактеристике
Претрага хотела: Корисници могу претраживати хотеле на основу локације, категорије, и удаљености од центра града.
Резервација соба: Могућност за кориснике да резервишу собе у реалном времену.
Обавештавање у реалном времену: Систем обавештава клијенте о променама у понуди хотела, као што су доступност и цене.
Дистрибуирани бекенд: Серверска компонента која користи RPC и сокете за обраду захтева и синхронизацију података.
Технологије
Java RMI/gRPC: За RPC комуникацију између клијената и сервера.
Java Sockets: За реално време комуникацију и обавештавање клијената.
Java или други програмски језик: За развој бекенд и можда клијентске апликације.
Почетак рада
Клонирање репозиторијума:

bash
Copy code
git clone [URL репозиторијума]
Конфигурација окружења:
Опис како подесити развојно окружење, укључујући потребне зависности и библиотеке.

Покретање сервера:
Описати кораке за покретање серверске апликације.

Покретање клијентске апликације:
Објаснити како се покреће клијентска апликација и како се врши интеракција са системом.

Документација
Додатне информације о API-јима, конфигурацијама и детаљним упутствима.

Лиценца
Описати тип лиценце под којом се пројекат дистрибуира.
